Cand ceasul bate la ora.
scheletele ies din mormintele lor
Bibbidi-bobbidi-boo
Cand ceasul loveste ora doua.
scheletele vin sa-si manance dorul
Bibbidi-bobbidi-boo
Cand ceasul bate la ora trei.
scheletele sar peste un picior
Bibbidi-bobbidi-boo
Cand ceasul bate la ora patru.
scheletele merg la teatru
Ce vezi?
Un pin ...
Se numeste nopal.
Nopal.
plaja.
un hotel.
Ce altceva?
Un drum.
un castel
si nisip.
Ce faci cu tine. Max?
Ce vezi?
Nimic.
Suntem aproape de Disney acum?
Lupii
Domnule Chang?
Apartament?
Mama. mi-e sete.
De inchiriat!
Apartament cu 2 dormitoare
Totul e frison aici.
stii ce vreau sa spun?
in ceea ce priveste baia.
trebuie sa-l impartasesti cu alte persoane.
Despre chirie.
chiria este 600 daca doriti.
Avem un dormitor
apartament pentru tine de inchiriat.
Avem jumatate din acest loc.
totul functioneaza.
pentru 400 de dolari pe luna.
-Hei!
Femeia cu cei doi copii s-a intors
intreband despre unitate.
Grabeste-te. ai grija de ele!
- De ce ai citat
o chirie atat de scazuta pentru ea?
Bineinteles ca s-a intors!
- 500 $ sunt suficient de buni!
-Ugh! Iar incepem.
intotdeauna trebuie sa am grija de lucruri
ca ai incurcat.
Sa mergem.
Continuati. Max.
Bun?
300.
Max. lasa asta jos.
inca una.
Multumesc.
Nu Nu NU.
Nu stii unde a fost.
Leo. coboara de acolo.
Sa mergem.
Max. hai sa mergem.
A ta.
A mea.
Da-mi-l!
Nu incepi!
Unde dormim?
Pe podea. dumbass.
Vom face un pat
din paturi.
E acelasi lucru.
Vrei sa auzi bunicul in schimb?
Asteapta. vin!
Leu.
Max.
- Ce este?
- Voi pleca acum.
- Unde sa?
- Munca.
- Vom veni cu tine.
- Nu poti.
- Ne vom imbraca si vom veni cu tine.
- Nu poti. am trecut peste asta.
Trebuie sa lucrez ca sa putem
ai bani si traieste ...
Pentru a merge la Disney?
- Da. sa mergem la Disney.
- Disney. Disney!
- Taci!
- Hei. opreste-l!
Avem nevoie de cateva reguli.
Regula numarul unu:
nu parasi niciodata apartamentul.
Daca se intampla un incendiu?
Daca exista un incendiu. este posibil sa plecati.
Regula numarul 2:
nu calca pe covor fara pantofi.
Regula numarul 3:
pastra apartamentul
curat si ordonat.
Regula numarul 4:
ai grija de fratele tau.
Regula numarul 5:
alcatuiti-va cu o imbratisare
dupa o lupta.
Nu da degetul.
Dai degetul?
il imbratisezi?
Cum il imbratisezi?
Regula numarul 6:
nu plange
Regula numarul 7:
nu minti
Leo. care este regula numarul 2?
Daca se intampla un incendiu?
Daca exista un incendiu. este posibil sa plecati.
Regula numarul 2:
nu calca pe covor fara pantofi.
Nu calca pe covor
fara pantofi.
iti dau inregistratorul
astfel incat sa puteti invata regulile pe inima.
Daca doriti sa adaugati orice reguli
le putem inregistra si ele.
Voi reveni la timp
ceasul bate la ora sapte.
Bibbidi-bobbidi-boo.
Max.
Esti la conducere.
Max!
Auzi asta?
Am facut.
Saruta-ma la revedere. acum.
- Ce suntem noi?
- Lupii.
Alerga.
Stop.
Fundul tau o sa cada.
Poarta!
Astepta!
ii poti lega pentru mine?
Ar trebui sa inveti
sa le legati singur.
Pentru numele lui Hristos.
Culmea lenesa
Asteapta. sunt ...
Te-ai jucat?
Am alergat mult
si a jucat niste fotbal.
Ce e aia?
O carte de lucru.
Ai nevoie de o carte pentru a functiona?
Tu faci aici.
Engleza fara efort
ii iei pe amandoi.
pune-le impreuna.
infasurati-l pe acesta. trageti-l.
atunci faci
cateva urechi de iepuras.
asa.
i-ai pus impreuna.
o infasurati si trageti.
O faci acum.
Nu. manechin.
Trageti. puneti-le impreuna.
infasurati unul si trageti din nou.
face urechile de iepuras.
infasurati unul in jur si faceti asa.
O faci din nou acum.
Nu da degetul.
Da degetul?
il imbratisezi?
Cum il imbratisezi?
Brother.
Vrei sa joci lupi ninja?
Pot distruge totul cu pumnii.
si cu mine cum ramane?
Te fulgesti repede si ...
poti sa te intinzi.
Pot sa ma intind. dar
nu pot distruge lucrurile?
Nu poti distruge lucrurile.
Nu puteti decat sa va intindeti
si au viteza fulgerului.
5. 6. 7. 8. 9. 10.
5. 6. 7 ...
8. 9. 10.
Esti asa de scurt!
Departamentul de politie din Tlajomulco
Nu-mi mai amintesc de el.
si tu?
Nu.
Am auzit ca mama i-a spus vecinului
tata s-a dus prin bec.
Prin bec! Cum?
Nu stiu.
Am intrebat-o pe mama. s-a suparat
si a ramas mamica.
inceteaza sa plangi. draguta.
Ce s-a intamplat. Leo?
Ai spus ca vei fi aici pana la 7.
Nu am reusit.
Sunt aici acum.
Leo. ce e asta?
Max. ce e asta?
Care este regula numarul 3?
Pastreaza ce?
Pastrati apartamentul
curat si ordonat.
Deci ce este asta?
Nu este murdar.
Nu incercati sa fiti destept acum. Max.
Aici.
Scrible pe acestea in schimb.
Leo. ia-o.
Uite ce am adus.
Vrei niste?
Baieti!
- Baieti!
Cel in rosu!
- Baieti.
- Cel in albastru!
- O gramada de gantere!
Dumbasses!
Ce vrei dracu?
Vino!
Nu fi lasi!
Da-mi mingea!
Da-mi-l.
Ai spus ca mergem la Disney.
Am fost de acord ca am
pentru a salva mai intai. tii minte?
Atunci cand mergem?
iti ofer o provocare.
Dupa ce o stapanesti.
vom merge la Disney.
Provocarea este
sa inveti intregul alfabet in engleza.
numerele 1 la 20
si lectiile 1 si 2.
De asemenea. trebuie sa inveti
cum sa ceri bilet.
sau altfel nu vor
sa te inteleg cand mergem.
Trebuie sa inveti cum sa spui.
"Pot sa am un bilet. va rog?"
Cum spui asta?
inmaneaza-mi inregistratorul si
O voi inregistra imediat.
Randul tau acum.
Nu pot.
Ce vrei sa spui ca nu poti?
- Cum asa?
- Mama ma va certa.
- Nu conteaza. vino.
- si noi ne sperie.
Putem spune ca va plictisiti
acolo. vino.
Trebuie sa am grija de fratele meu mic.
- Stai acolo. pasarica!
- Pierderea ta.
Mama.
Ce este?
Cand mergem la scoala?
in curand. trebuie doar
ai grija mai intai de unele lucruri.
Mama.
Du-te la culcare acum.
De ce sunt atat de scurta?
Pentru ca te iei dupa mine.
Deci Leo ia dupa tata?
Niciunul dintre voi nu il luati dupa tatal vostru.
Amandoi luati dupa mine.
Du-te la culcare acum.
Mama.
Mama!
Sunteti lupi puternici!
Lupii nu plang.
Muscatura lupilor.
Ei urla.
si isi protejeaza casa.
Cum urla lupii?
Mai bine folosim becul
sau ne vor ucide pe toti!
Hai sa fugim de bec!
iti voi arunca focul!
La ce ora te intorci?
Tarziu. cealalta meserie este mai departe!
De ce nu ne intoarcem acasa?
Bun.
Ce este asta?
Un cadou din partea doamnei chineze.
Gusturi ca firimituri.
Departamentul de politie din Tlajomulco.
Unde? Aici?
Am o taietura.
Ei bine. nu am facut-o.
Lucrul este.
bunicul tau era bolnav
si a uitat tot.
si vreau sa spun totul.
numele lui. adresa lui. unde se afla.
A uitat chiar ca sunt fiica lui.
Apoi. intr-o zi. am intrat in camera lui
sa urmareasca niste nave intr-o sticla pe care o avea.
I-a placut sa le adune.
Deci cand a intrat
a inceput sa urle. sa ma sune
un hot si imi spune sa raman pus.
Am gasit ca este amuzant si
a izbucnit in ras.
S-a infuriat atat de rasul meu.
asa ca si-a luat una din sticle
si mi-a lovit-o peste cap.
apoi m-am apucat de coperta
iar cand au cazut cioburile de sticla
si a facut ceva zgomot
Am vazut niste sange.
Am crezut ca ar putea avea
s-a taiat. asa ca l-am verificat
dar nu a avut rani.
Atunci am realizat
Eu am fost cel care a primit o taietura.
cand am verificat as putea chiar
vezi muschiul acoperit de sange.
Mama.
- Mama!
Am memorat deja lectiile.
stim deja cum
pentru a cere un bilet in engleza.
-Stop!
Disney este la 12 ore de aici.
Ai sau nu asta?
Este intr-adevar departe!
Nu te voi lua acum. Max!
Dar ai promis.
Nu am spus niciodata ca te iau
imediat. Max.
Nu am spus niciodata asta!
E duminica.
Trebuie sa merg la munca mai tarziu.
Nu iei asta?
Lasa-ma sa dorm. te rog!
Mincinos.
Cum m-ai sunat?
E vina ta
s-a dus departe de bec.
Nu pot.
Fa-o acum. mama nu se va deschide.
Regula numarul 7
Sunt Max. sunt Max!
Ma duc afara.
Ai grija de loc.
Mama ne va speria.
- Mama nu respecta regulile.
- Max!
Te-au lasat sa iesi?
Pot sa ma joc?
Bunicul.
ii bate pe toata lumea.
Ce faci aici?
Un monstru manca o doamna.
Taci. vino!
Cand mama se va intoarce
vei lua vina pentru asta.
Nu. ai iesit mai intai afara.
Suntem blocati afara.
Sa mergem.
Ce este asta?
Vor sa fac terapie ocupationala.
Ar trebui sa fie bun pentru sanatatea mea.
Trebuie sa intelegeti de unde venim
si sa stim unde suntem.
Eu sunt aici.
Acela e fiul meu.
dar a devenit membru al unei bande.
A plecat acum!
Gangele nu sunt bune!
Cholo (Thug).
Cholow?
Nu?
Cholo nu e bine!
Niciun cholo in casa mea.
Nu exista bande aici.
Nu ti-ai luat pastilele. nu?
Cu cat mai multe pastile iau.
cu atat ma simt mai rau!
Dar este timpul sa va luati pastilele.
Nu plec pana nu le luati!
Ia-l sau nu. va muri oricum!
Indiferent de!
Manca.
Spune-o!
Repeta.
Manca.
O.K! Hai sa mancam!
Uita-l!
Mama.
Ce este?
Ai avut cosmaruri?
Asa de?
L-am ucis pe bunicul.
Bunicul.
Vreau sa va prezint
unor prieteni.
Da-o inapoi!
- Nu stie engleza!
- Nu?
Fac.
Ce stii?
Vom fi in parc
daca vrei sa stai afara.
Nu-i spune mamei.
Mama!
Mama.
Max. Leu!
Max!
Leu. trezeste-te!
Unde poate cipul de cartofi?
Pot cu toate economiile noastre!
A fost acolo ieri
si acum a disparut!
Unde este?
Raspunde-mi!
Cipul de cartofi se poate afisa intr-unul.
cip de cartofi se poate afisa in doua.
- Ciprul de cartofi poate sa apara ...
- A fost prietenii lui Max!
- Ce?
- Prietenii lui Max.
Ce prieteni?
- Unde locuieste el?
- Acolo.
Vorbeste spaniola?
Fiul tau a luat o cutie de cartofi
cu toate economiile noastre.
Fiul meu?
Fiul tau Kevin.
Kevin?
De unde stii ca era el?
Raspuns!
Leo l-a vazut.
Nu am facut-o.
Da-o inapoi!
Grabeste-te si imbraca-te acum!
Te iau cu mine.
Frate.
Vrei sa joci lupi ninja?
De ce ai mancat ultima?
Ai mancat mai multe dintre ele.
Bucatarie cu supa. adapost pentru persoane fara adapost
si centru de reabilitare
Supa de bucatarie
- Deci toata lumea ...
- deci toata lumea ...
- cine are credinta in el ...
- poate trai ...
- pentru totdeauna.
- Pentru totdeauna.
Astazi vom invata
despre un misionar.
aceasta se bazeaza pe o poveste adevarata
din Nicaragua.
Cu tara in razboi.
unii misionari erau in pericol.
Oamenii din Jalapa
au fost prinsi intr-o zona de razboi.
In acelasi timp.
o batalie mai mare facea furie.
A fost o batalie spirituala.
Desi impuscaturi indepartate
putea fi auzit.
oamenii s-au adunat la mijloc
din noapte sa se inchine lui Dumnezeu.
Oamenii s-au adunat la mijloc
A primit un mesaj cumplit.
Un grup de barbati planuia
sa-l omor in acea noapte.
Nimeni nu a fost constient de faptul ca un tanar
intrase in serviciu purtand o arma.
Obiectivul sau era
pentru a ucide misionarul.
Dar cand s-a uitat la altar
a vazut o priveliste uimitoare.
Misionarul era inconjurat
de ingerii stralucind puternic.
ingrozit. tanarul a fugit.
Satana a luptat din greu sa domneasca peste Jalapa.
dar puterea lui Dumnezeu era mai mare.
Ar vrea vreunul dintre voi sa faca
munca misionara undeva?
- Azael.
- Rusia.
Rusia
- Sophie.
- in Colorado.
Spre Colorado. De ce?
Pentru ca mi-e dor de prietenul meu acolo.
Ai putea fi cu prietenul tau
si vorbeste cu ea despre Isus.
- Hollywood.
- E minunat. de ce acolo?
Exista un rau mare acolo.
Mama a spus ca sunt multi
doamnele goale care incearca sa-si vanda trupul.
- Ariel.
- Mexic.
- De ce acolo. Ariel?
- Asa ca pot sa-mi rezolv documentele.
- Da.
- Spre Disney.
Disney?
De ce Disney?
Pentru ca exista multe atractii.
Permiteti-mi sa va spun ceva.
in mainile Domnului.
schimbari de viata.
Amin!
- Schimbari de viata.
- Amin!
Isus are puterea
pentru a schimba istoria.
Dumnezeu crede in tine.
Pacatul tau. pacatul meu.
lipsa mea. esecul meu.
Dumnezeu nu este dezamagit in tine
iar Dumnezeu te iubeste la fel.
Dumnezeu te iubeste la fel.
inchide ochii. hai sa ne rugam!
Minunat Doamne. iti multumim inca o data
iti multumesc in numele fiecarei vieti
adunate aici in aceasta duminica dupa-amiaza.
Te rog sa intri in viata lor
sa le atinga inimile
si vindecati-le ranile
si restabiliti-le. Doamne
Dupa numele puternic al lui Dumnezeu.
ia-mi viata
Ia-mi viata!
Ne daruim noua si aruncam
deoparte orice ar putea interfera.
-Multumesc!
- Bun venit. buna dupa-amiaza!
- Buna dupa-amiaza!
-Buna ziua
-Este frumos sa te vedem!
Leo. ia unul din astea ...
si niste paine.
- Buna dupa-amiaza.
bun venit! Dumnezeu sa va binecuvanteze.
- Bine ati venit!
- Am avut destule de la tine!
De ce nu vorbesti doar cu tine!
Lasa-ma in pace!
Nu aici. Asa.
Baieti groaznici!
Asteapta pana prind!
Vino.
Doar putin?
Dar mai intai. curat.
Oh! Repetati. bine?
Am ceva!
Multumiri!
- O.K! Multumesc.
- Cu placere.
O singura data am avut diaree.
Am cantat.
- Toata ziua.
- Ce culoare?
Verde. rosu si galben.
Albastru. violet.
Aceste culori.
Tu ce mai faci?
Ce...
Care este echipa ta preferata de fotbal?
Chivas si echipa nationala a Mexicului.
Si al tau?
Asteapta vin!
Max. esti treaz.
Care este costumul tau?
Ninjas.
Exista unul si pentru tine.
Asta nu e doar pentru fete!
-Cantecele fetei!
Ce vrei sa spui ca exista
cantece de baieti si cantece de fete?
Leu.
-Max ...
casa mea.
Ati dori pentru Changs
sa te ingrijesti dupa-amiaza?
stiu ca nu este Disney.
Ce vezi?
Un pin ...
Se numeste nopal.
Nopal.
plaja.
un hotel.
Ce altceva?
Un drum.
un castel.
si nisip.
Dar cu tine. Max?
Ce vezi?
-Asteapta vin!